---
title: "Ekoschemat „dobrostan zwierząt” dodatkowe pieniądze dla hodowców z QMP – tylko do 15 maja!"
date: "2026-04-08T22:00:00.000Z"
author: "Michał Batorowicz"
category: "aktualnosci"
categoryName: "Aktualności"
coverImage: "./01_foto.png"


---

<div>Polskie Zrzeszenie Producentów Bydła Mięsnego, administrator Systemu QUALITY MEAT PROGRAM (QMP), przypomina: jeśli zaznaczysz udział w QMP na wniosku o dopłaty bezpośrednie do 15 maja, otwierasz sobie drogę do konkretnego, dodatkowego wsparcia finansowego.</div><div>Co możesz zyskać?</div><div>• Dopłaty bezpośrednie do mamek i opasów. Środki trafiają bezpośrednio na Twoje konto – niezależnie od innych płatności.</div><div>• Wyższe ceny przy sprzedaży bydła do zakładów</div><div>• Zero ryzyka na etapie wniosku – możesz się wycofać do końca września 2026</div><div>• Brak limitu DJP</div><div>• Dodatkowe punkty w ramach innych praktyk ekoschematu.</div><div>• Większą konkurencyjność na rynku</div><div>• Jeśli już złożyłeś wniosek, nic straconego! Do 15 maja możesz go jeszcze uzupełnić i dodać udział w QMP.</div><div>Jeśli w Twoim gospodarstwie realizujesz praktykę zwiększenia powierzchni o 20% lub 50% warto również zaznaczyć QMP we wniosku. Oznacza to, że spełniasz już wymagania systemu i zostawiasz sobie możliwość uzyskania dodatkowej płatności, nie rezygnując przy tym z innych praktyk dobrostanowych.</div><div>Jak zdobyć dopłaty krok po kroku:</div><div>1. Zaznacz praktykę „Utrzymywanie zgodnie z wymogami systemów jakości” na wniosku o dopłaty bezpośrednie – do 15 maja.</div><div>2. Wybierz jednostkę certyfikującą z listy upoważnionych: </div><div><a href="https://qmpsystem.eu/strefa-producenta-zywca-wolowego/#JC" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://qmpsystem.eu/strefa-producenta-zywca-wolowego/#JC</a></div><div>3. Złóż wniosek o certyfikat QMP do wybranej jednostki certyfikującej i dopełnij niezbędnych formalności.</div><div>4. Przejdź kontrolę – to szybki i prosty proces.</div><div>5. Odbierz certyfikat QMP najpóźniej do 30 września 2026.</div><div>🧾 Podstawowe wymagania, aby dołączyć do QMP:</div><div>✅ Odpowiednia rasa bydła:</div><div>RASY MIĘSNE i krzyżówki z nimi: </div><div>Limousine (LM), Charolaise (CH), Angus (AN/AR), Hereford (HH), Salers (SL), Simmental (SM), Galloway (GA), Highland (HI), Belgijska białoniebieska (BB), Wagyu (WA), Blond d’Aquitaine (BD), Mieszaniec mięsny (MM)</div><div>RASY MLECZNE i krzyżówki bez mięsnych: </div><div>Polska holsztyńsko-fryzyjska (HO), Europejskie bydło czerwone (RE), Polska czerwono-biała (ZR), Polska czarno-biała (ZB), Mieszaniec bez ras mięsnych (MS)</div><div>RASY KOMBINOWANE: </div><div>Polska czerwona (RP), Montbeliarde (MO), Bydło białogrzbiete (BG), Simmental (SM</div><div>✅ Utrzymanie bydła w systemie bezuwięziowym</div><div>✅ Opracowany plan żywienia i dbałość o jakość paszy</div><div>✅ Stała współpraca z lekarzem weterynarii</div><div>✅ Zwiększenie powierzchni o 20% lub wybieg</div><div>Uwaga! </div><div>Zaznaczenie QMP we wniosku nie zobowiązuje Cię od razu do certyfikacji – masz czas do końca września. Jeśli jednak pominiesz ten krok do 15 maja, nie będziesz mógł ubiegać się o dopłaty ani bonusowe punkty!</div><div>Szczegółowe informacje i FAQ: </div><div><a href="https://qmpsystem.eu/ekoschemat-dobrostan-zwierzat-korzysci-dla-rolnikow-nalezacych-do-systemu-qmp-faq/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://qmpsystem.eu/ekoschemat-dobrostan-zwierzat-korzysci-dla-rolnikow-nalezacych-do-systemu-qmp-faq/</a></div><div>Kontakt w sprawie certyfikacji QMP: </div><div>✉ qmp@pzpbm. Pl</div><div>📞 +48 515 575 705</div><div>🔗 Facebook: facebook. Com/pzpbm </div><div>🔗 Facebook: facebook. Com/qmp</div><div>🔗 Instagram: instagram. Com/pzpbm_qmp/</div><div>🔗 Twitter: twitter. Com/polskiezpbm</div><div>Nie zwlekaj – sięgnij po realne pieniądze dla swojego gospodarstwa! </div><div></div>
