---
title: "Testowy tytuł"
date: "2026-04-08T22:00:00.000Z"
author: "Michał Batorowicz"
category: "aktualnosci"
categoryName: "Aktualności"
coverImage: "./01_foto.jpg"
galleryImages: ["./02_foto.jpg", "./03_foto.jpg", "./04_foto.jpg", "./05_foto.jpg", "./06_foto.jpg", "./07_foto.jpg", "./08_foto.jpg", "./09_foto.jpg"]
---

<p>Projekt planu ogólnego gminy Miedzna wraz z prognozą oddziaływania na środowisko został przekazany do opiniowania i uzgodnień przez organy zewnętrzne.<div>Projekt planu może ulec znacznym zmianom w wyniku zgłoszonych uzgodnień i opinii.</div><div>Zgodnie z wymogami ustawy o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym plan ogólny ma formę bazy danych przestrzennych do wyświetlania w formie elektronicznej (plik GML). W celu zapoznania się z nim, można skorzystać z internetowej przeglądarki danych planistycznych Ministerstwa Rozwoju i Technologii:</div><div><a href="https://aplikacje.gov.pl/app/gov_xml_validator/general-plannings" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://aplikacje.gov.pl/app/gov_xml_validator/general-plannings</a></div></p>
<p>--- TREŚĆ Z DOKUMENTU ---</p>
<p>--- Strona 1 (Tekst Natywny) ---<br />Zasi ę g ostrze ż e ń   w województwie  WOJEWÓDZTWO MAZOWIECKIE OSTRZE Ż ENIA METEOROLOGICZNE ZBIORCZO NR 39 WYKAZ OBOWI Ą ZUJ Ą CYCH OSTRZE Ż E Ń  o godz. 12:46 dnia 31.01.2026  Zjawisko/Stopie ń   zagro ż enia   Silny mróz/1  Obszar (w nawiasie numer  ostrze ż enia dla powiatu)  powiaty: bia ł obrzeski(17), garwoli ń ski(16), gostyni ń ski(13), grodziski(14), grójecki(15), kozienicki(16), legionowski(13), lipski(16), nowodworski(13), otwocki(15), piaseczy ń ski(14), P ł ock(13), p ł ocki(13), p ł o ń ski(13), pruszkowski(13), przysuski(17), Radom(16), radomski(16), sierpecki(14), sochaczewski(14), szyd ł owiecki(16), Warszawa(14), warszawski zachodni(14), zwole ń ski(16),   ż yrardowski(15)  Wa ż no ść   od godz. 22:00 dnia 31.01.2026 do godz. 10:00 dnia 03.02.2026  Prawdopodobie ń stwo   80%  Przebieg   Prognozuje si ę   temperatur ę   minimaln ą   w nocy z 31.01/01.02 miejscami od -22°C do -18°C, a w nocy z 01.02/02.02 i 02.02/03.02 od -25°C do -22°C. Temperatura maksymalna w dzie ń   od -15°C do -13°C. Wiatr o   ś redniej pr ę dko ś ci od 10 km/h do 25 km/h.  SMS   IMGW-PIB OSTRZEGA: MRÓZ/1 mazowieckie (25 powiatów) od 22:00/31.01 do 10:00/03.02.2026 temp. min -25 st, temp. maks -12 st, wiatr 25 km/h. Dotyczy powiatów: bia ł obrzeski, garwoli ń ski, gostyni ń ski, grodziski, grójecki, kozienicki, legionowski, lipski, nowodworski, otwocki, piaseczy ń ski, P ł ock, p ł ocki, p ł o ń ski, pruszkowski, przysuski, Radom, radomski, sierpecki, sochaczewski, szyd ł owiecki, Warszawa, warszawski zachodni, zwole ń ski i  ż yrardowski.  RSO   Woj. mazowieckie (25 powiatów), IMGW-PIB wyda ł   ostrze ż enie pierwszego stopnia o silnych mrozach  Uwagi   Brak.  Zjawisko/Stopie ń   zagro ż enia   Silny mróz/1  Instytut Meteorologii i Gospodarki Wodnej - Pa ń stwowy Instytut Badawczy  Centralne Biuro Prognoz Meteorologicznych w Warszawie  01-673 Warszawa ul. Podle ś na   61 tel: 22 5694151, kom. 781774153, fax: 022-5694151 email: meteo.wschod@imgw.pl www: <a href="http://www.imgw.pl" target="_blank" rel="noopener noreferrer">www.imgw.pl</a> strona 1 z 2</p>
<p>--- Strona 2 (Tekst Natywny) ---<br />Obszar (w nawiasie numer  ostrze ż enia dla powiatu)  powiaty: ciechanowski(13),   ł osicki(12), makowski(13), mi ń ski(15), m ł awski(13), ostro łę cki(11), Ostro łę ka(11), ostrowski(14), przasnyski(13), pu ł tuski(14), Siedlce(12), siedlecki(12), soko ł owski(14), w ę growski(13), wo ł omi ń ski(15), wyszkowski(14),  ż uromi ń ski(13)  Wa ż no ść   od godz. 21:00 dnia 30.01.2026 do godz. 09:00 dnia 04.02.2026  Prawdopodobie ń stwo   90%  Przebieg   Prognozuje si ę   temperatur ę   minimaln ą   w nocy 30/31.01 miejscami od -17°C do -15°C, podczas kolejnych nocy od -22°C do -18°C, lokalnie oko ł o -25°C. Temperatura maksymalna w dzie ń   od -12°C do -8°C, ch ł odniej miejscami 01.02 i 02.02: oko ł o -15°C. Wiatr o   ś redniej pr ę dko ś ci pocz ą tkowo (31.01) od 15 km/h do 25 km/h, pó ź niej s ł abn ą cy do 5-15 km/h.  SMS   IMGW-PIB OSTRZEGA: MRÓZ/1 mazowieckie (17 powiatów) od 21:00/30.01 do 09:00/04.02.2026 temp. min. 30/31.01 -17 st., pó ź niej -22 st., lok. -25 st.; temp. maks. -8 st., wiatr pocz ą tkowo do 25 km/h, pó ź niej do 15 km/h. Dotyczy powiatów: ciechanowski,   ł osicki, makowski, mi ń ski, m ł awski, ostro łę cki, Ostro łę ka, ostrowski, przasnyski, pu ł tuski, Siedlce, siedlecki, soko ł owski, w ę growski, wo ł omi ń ski, wyszkowski i   ż uromi ń ski.  RSO   Woj. mazowieckie (17 powiatów), IMGW-PIB wyda ł   ostrze ż enie pierwszego stopnia o silnych mrozach  Uwagi   Ostrze ż enie mo ż e by ć   aktualizowane ze wzgl ę du na podniesienie stopnia zagro ż enia i wyd ł u ż enie wa ż no ś ci. Opracowanie niniejsze i jego format, jako przedmiot prawa autorskiego podlega ochronie prawnej, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 4 lutego 1994r o prawie autorskim i prawach pokrewnych (dz. U. z 2006 r. Nr 90, poz. 631 z pó ź n. zm.). Wszelkie dalsze udost ę pnianie, rozpowszechnianie (przedruk, kopiowanie, wiadomo ść   sms) jest dozwolone wy łą cznie w formie dos ł ownej z bezwzgl ę dnym wskazaniem   ź ród ł a informacji tj. IMGW-PIB.  Instytut Meteorologii i Gospodarki Wodnej - Pa ń stwowy Instytut Badawczy  Centralne Biuro Prognoz Meteorologicznych w Warszawie  01-673 Warszawa ul. Podle ś na   61 tel: 22 5694151, kom. 781774153, fax: 022-5694151 email: meteo.wschod@imgw.pl www: <a href="http://www.imgw.pl" target="_blank" rel="noopener noreferrer">www.imgw.pl</a> strona 2 z 2</p>
